¿Por qué es importante que las plataformas tecnológicas puedan recibir reportes o información enviada por los ciudadanos de forma estructurada?
Es importante que las plataformas tecnológicas puedan recibir reportes o información enviada por los ciudadanos de forma estructurada porque esto facilita el procesamiento y la organización de los datos, mejora su calidad y permite analizarlos de manera más eficiente. Además, ayuda a identificar problemas recurrentes, agiliza la respuesta de las autoridades, favorece la transparencia y la rendición de cuentas, y permite tomar decisiones mejor fundamentadas para atender las necesidades de la comunidad.